Автокредиты:

1. «Авто - Универсальный»
Кредит на автомобиль с первоначальным взносом от 5% стоимости автомобиля. Процентная ставка зависит от размера первоначального взноса, предоставляемого пакета документов, типа автомобиля и согласия/отказа страхования КАСКО. Дополнительно ставка по кредиту снижается при соответствии клиента программам лояльности банка.
Ставка: от 16,5% до 25,2% годовых
Первоначальный взнос: от 5% стоимости автомобиля
Сумма кредита: от 60 тыс. рублей, максимальная сумма не ограничена
Срок кредита: от 1 года до 7 лет

2. «Коммерческий транспорт»
Кредит на автомобиль, используемый в коммерческих целях.
Ставка: от 18,49% до 24,29% годовых
Первоначальный взнос: от 20 % стоимости автомобиля
Сумма кредита: от 60 тыс. рублей, максимальная сумма не ограничена.
Срок кредита: от 1 года до 5 лет

3. «Авто-Универсальный (субсидирование)»
Кредит на новый автомобиль российского производства 2015-го и 2016-го года выпуска с государственными субсидиями, с минимальной процентной ставкой.
Ставка: от 9,75 % годовых
Первоначальный взнос: от 20 % стоимости автомобиля
Сумма кредита: от 60 тыс. рублей, максимальная сумма не ограничена.
Срок кредита: от 1 года до 3 лет

4. «Коммерческий транспорт(субсидирование)»
Кредит на новые автомобили российского производства 2015-го и 2016-го года выпуска, отнесенных Банком к категории «Коммерческие автомобили» (к категории «Коммерческие автомобили» относятся автомобили, указанные в утвержденном перечне, размещенном на сайте Банка) с государственными субсидиями и с минимальной процентной ставкой.
Ставка: от 11,2% годовых
Первоначальный взнос: от 20 % стоимости автомобиля
Сумма кредита: от 60 тыс. рублей, максимальная сумма не ограничена.
Срок кредита: от 1 года до 3 лет

Подробнее: https://tfb.ru/individuals/credit/avtocredits/