Кредиты бизнесу:

«Оборот»
Для динамичных и развивающихся предприятий, желающих обеспечить бесперебойность процессов производства, снабжения, сбыта и финансирования текущей деятельности организации.

«Инвест»
Для расширения горизонтов Вашего бизнеса мы предлагаем кредитную программу, направленную на долгосрочное финансирование модернизации производства и развития новых направлений деятельности.

«Овер»
Для покрытия кассовых разрывов при временном отсутствии денежных средств на расчетном счете.

Подробнее: https://tfb.ru/corporate/credits/small-business/