Кредиты:

«Кредит простой»
Универсальный кредит наличными на потребительские цели и/или цели полного рефинансирования кредитов, полученных в сторонних банках.
Срок кредитования: до 7 лет
Мин. сумма кредита: от 100 тыс.рублей
Макс. сумма кредита:
С поручительством - без ограничения
Без поручительства - до 2 млн.рублей
Ставка: от 16,49% до 25,49%

«Небольшой»
Небольшая сумма кредита на небольшой срок.
Срок кредитования: до 11 месяцев
Мин. сумма кредита: от 10 тыс.рублей
Макс. сумма кредита: до 99 тыс.рублей
Ставка: от 21,99% до 26,49%

«Уважительный»
Кредит для физических лиц, пенсия для которых является основным источником дохода.
Срок кредитования: до 7 лет
Мин. сумма кредита: от 30 тыс.рублей
Макс. сумма кредита: до 500 тыс.рублей
Ставка: от 19,49% до 24,49% годовых

«Кредиты на развитие личного подсобного хозяйства»
Кредит на ведение личного подсобного хозяйства.
Программа действует только на территории Республики Татарстан.
Срок кредитования: до 5 лет
Мин. сумма кредита: от 20 тыс.рублей
Макс. сумма кредита:  до 700 тыс.рублей
Ставка: от 21,99% до 23,99% годовых

«Предприниматель»
Кредит на потребительские цели для предпринимателей и собственников бизнеса.
Срок кредитования: до 7 лет
Мин. сумма кредита: от 100 тыс.рублей
Максимальная сумма кредита:
до 2 млн.рублей
Ставка: от 16,49% до 23,49%

«Малые города»
Кредит на потребительские цели для жителей малых городов.
Срок кредитования: до 7 лет
Мин. сумма кредита: от 50 тыс. рублей
Макс. сумма кредита:
С поручительством – без ограничения
Без поручительства – 750 тыс. рублей
Ставка: от 18,49% до 25,49% годовых