Услуги по ипотеке:

1. «Стандартная ипотека»
Кредит на недвижимость на вторичном рынке или погашение ранее предоставленного кредита.
Ставка: от 14,49 % годовых*
Первоначальный взнос: возможно без первоначального взноса
Сумма кредита: от 300 тыс. до 50 млн руб.
Срок кредита: от 3 до 20 лет
*Процентная ставка снижена на 1% годовых в рамках акции, "Золотой бонус - вторичный рынок" по заявкам на кредит, принятым в период с 1 сентября 2015 года до 5 октября 2016 года, для всех категорий клиентов.

2. «Первичная ипотека»
Кредит на недвижимость на первичном рынке и строительство жилого дома под залог имеющейся в собственности недвижимости.
Ставка: от 14,99 % годовых
Первоначальный взнос: от 15 % стоимости недвижимости
Сумма кредита: от 300 тыс. до 50 млн руб.
Срок кредита: от 3 до 20 лет
*Процентная ставка снижена на 0,5% годовых в рамках акции, "Золотой бонус - первичный рынок" по заявкам на кредит, принятым в период с 21 марта 2016 года до 5 октября 2016 года, для всех категорий клиентов.

3. «Особая ипотека»
Кредит на жилую и нежилую (коммерческую) недвижимость на вторичном рынке.
Ставка: от 15,49 % годовых
Первоначальный взнос: от 15 % стоимости недвижимости
Сумма кредита: от 300 тыс. до 50 млн руб.
Срок кредита: от 3 до 20 лет

4. «Залоговая ипотека»
Кредит на любые цели под залог имеющейся в собственности недвижимости или погашение ранее предоставленного потребительского кредита под залог имеющейся в собственности недвижимости.
Ставка: от 16,99 % годовых
Первоначальный взнос: возможно без первоначального взноса.
Сумма кредита: от 300 тыс. до 50 млн руб.
Срок кредита: от 3 до 15 лет

Подробнее: https://tfb.ru/individuals/credit/ipoteka/